❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ජූ වොන්]
[ඉදිරියට එන්න]
[යූ ඉන් සූ]
[ඊයම් මූන් සුක්]
(ඒ)
[මිඩ්නයිට් ස්ටුඩියෝ]
[මෙම නාට්‍යයේ චරිත, සිදුවීම්, ආගම, සංවිධාන සහ පසුබිම් මනඃකල්පිතයි.]
[ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන් භාරකරුගේ අධීක්ෂණය යටතේ ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී.]
[2003 මැයි, ජැන්ජින් උමග]
අපි ආච්චි ළඟට යමින් සිටියා.
අම්මා යෝජනා කළා අපි ඊට පස්සේ උදේ යමු කියලා,
නමුත් මගේ තාත්තා රැකියාවෙන් ඉවත් වූ පසු මම ඔහුගෙන් බැගෑපත් වුණා.
මල් මැලවෙයි කියලා මම බය වුණා.
ගිය සතියේ ඉඳන් එයා මාව බලන්න එන්න කියලා ඉල්ලනවා.
අපි ඉක්මන් කරමු.
මට ආච්චිව මතක් වෙනවා.
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි, කුමරියනි.
ඇය හරිම විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්.
ඒ කාර් එකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
මී පැණි.
අම්මා.
තාත්තා.
මට උපකාර කරන්න.
ගමනාන්තය කිලෝමීටර 1ක් පමණ දුරින්.
ඒක මරණයේ දොරටුව ළඟ නිසාද?
ඒක ඇත්තටම චිත්‍රපටවල මරණයේ මාවත වගේ දැනෙනවා.
කුමක් ද?
අනතුරක් වුනාද?
මට සමාවෙන්න.
ආයුබෝවන්.
ඔයාට හරි ද?
අම්මා කොහොමද?
තාත්තට කොහොමද?
ලස්සන කාන්තාව, ඔයාගේ නම මොකක්ද?
ජැං සූ*.
(දීර්ගායුෂ යන්නෙන් අදහස් කෙරේ)
මොකද මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම ගොඩක් අසනීපෙන් හිටියේ,
මගේ ආච්චි මට එහෙම කතා කළා...
ඒ නිසා මම දිගු කාලයක් ජීවත් වෙනවා,
නමුත් මේ අනුපාතයට...
ජැං සූ? මොනතරම් නිර්භීත නමක්ද?
ජැං සූ, මම සියෝ කි වොන්.
මම මරණයේ මාවතට යමින් සිටියෙමි.
මරණයේ මාර්ගය?
ඔව්. හොඳයි...
පුද්ගලයෙකු මිය ගිය විට, ඔවුන් පාතාලයට යාමට පාතාලයට යන මාර්ගය අනුගමනය කරයි,
නමුත් මම මැරිලා නැති නිසා මට පාතාලයට යන මාර්ගයේ ඉන්න බැහැ.
ඉතින්, මම මරණයේ දොරටුව සොයනවා.
ඇයි?
මට ඔයාගෙ වයසෙම බෑණා කෙනෙක් ඉන්නවා.
මට එයා වයසට යනවා දකින්න ඕන.
ඇයි?
මේක හොඳ නෑ ජැං සූ.
මට සංඥාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ. මම උමඟෙන් එළියට ගිහින් 911 ට කතා කරන්නම්.
තත්පරයක් මෙතන ඉන්න. ඔයාට නිදාගන්න බෑ, හරිද?
තත්පරයක් විතරයි. තත්පරයක් විතරයි.
මෙතන.
විශ්වාස කරන්න හෝ නොකරන්න, මෙම ඉන්ද්‍රජාලික කැමරාවට මිය යන පුද්ගලයෙකු බේරා ගත හැකිය.
ඒක තදින් අල්ලගෙන ඉන්න, මම ඉක්මනට එන්නම්.
අම්මටයි තාත්තටයි දෙන්න පුළුවන්ද?
මම ඉක්මනට එන්නම්. මොහොතක් ඉන්න.
ඉක්මනින් ආපහු එන්න, අහ්ජුසි. මට බයයි.
හරි හරී.
මෙතන!
මෙතන...
පිස්සු අවජාතකයා. දැන් ෆෝන් එකක් හොයනවද?
ඔයා නිසා කෙනෙක් මැරුණා. අපි හැමෝමත් මැරෙන්න ළඟයි.
මේ ඒ මනුස්සයාගේ කාර් එක නේද? අපි ඒකට මොකද කරන්නේ?
හේයි, දැන් ඔයාට කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නැද්ද?
ඔහ්? හේයි.
මට දුරකථනය හමු විය.
ඔයාට විශ්වාසද මිනිහා මැරිලා කියලා?
එයා අපි ගැන පොලිසියට පැමිණිලි කළොත්?
අපි දැන් එයාව බලාගන්න ඕනේ.
හොඳ...
ඔයාට හරි ද?
අනතුර...
එක් වරක් නොව දෙවරක් සිදු විය.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ මාමා මාව බේරගන්න ගිහින් මැරුණා.
[දොළොස්වන වෙඩි මුරය: නම්... අපි නම්...]
ඒක පැහැදිලි නෑ, ඒත් ඒ කන්ග් හ්යොන් ඉල් සහ ජෝ සොං තේ වෙන්න ඇති නේද?
එයාලා ෆෝන් එකක් හොය හොය හිටියා. මම හිතන්නේ අනතුර වෙලාවේ එයාලා ඒක අතෑරියා.
එයාලා ඒක හොයන්න ආපහු ආවා, ඒත් එයාලා ඔයාගේ මාමාව හම්බුනා.
නමුත් ඔහු සාක්ෂිකරුවෙකු වූ නිසා, ඒ නිසා...
[සියොන්ග්මූන්]
ඔයා කොහෙද යන්නේ? අපි දැන් සෝල් වලට කිට්ටුයි.
[සියොන්ග්මූන් විවේක ස්ථානය]
මම හිතන්නේ ඒකයි එයාව අවුරුදු 20ක් තිස්සේ හොයාගන්න බැරි වුණේ.
මක්නිසාද යත් ඔහුගේ අනතුර පිළිබඳ කිසිදු වාර්තාවක් නොතිබූ බැවිනි.
නමුත් කන්ග් හ්යොන් ඉල් වැරදිකරු නම්, ලී හ්යොන් ඕ... එසේ කළේ ඇයි?
ඔහු එය වසන් කිරීමට උත්සාහ කළේ ඇයි?
ඉක්මනට කන්න. ඒක සිසිල් වුනොත් හොඳ නෑ.
මිස්ටර් සේඕ, දැන් මේකට වෙලාව නෙවෙයි.
මම කිව්ව දේ ඇහුනේ නැද්ද?
මගේ දෙමව්පියන්ව මරපු වැරදිකරුවා තමයි ඔයාගෙ මාමාවත් මරලා දැම්මේ.
ඔයාගේ මාමා අතුරුදහන් වුණේ නැහැ. එයාව මරලා දැම්මා.
මම ඒක දන්නවා. ගිහින් කන්න.
ඇයි ඔයා ඔච්චර උනන්දු නැත්තේ?
ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි.
මම අවුරුදු 20ක් තිස්සේ එයාව හොයනවා, ඊට පස්සේ මට දැනගන්න ලැබුණා එයා මැරුණේ කොහොමද කියලා.
ඔහු ඒ පාරේ ගියේ මාව වයසට යනවා බලන්න.
ඔහු තම මරණයට යන මාර්ගය තෝරා ගත්තේය. කොතරම් මෝඩද.
- ඉතින් ඇයි-
- මොකද ඔයා ඔයාටම දොස් පවරගන්න නිසා.
ඔයා හිතන්නේ මාමා මැරුනේ ඔයා නිසා කියලා.
ඒකයි මම මුලින්ම ඔයාට කන්න කිව්වේ.
මාමාට මොනවා වුනත් කමක් නෑ,
ඒක කොහෙත්ම ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඔබට ස්තූතියි, අපි අවසානයේ සත්‍යය සොයාගත්තා.
ඒක මතක් කළාට ස්තූතියි.
ඇයි...
ඔයා මට ස්තූති කරන්නේ ඇයි?
මම කවදාවත් ආරක්ෂිත කලාපයක් වුණේ නැහැ, සහ...
ඔයාගේ මාමා මැරුණු නිසා මම ජීවතුන් අතර ඉන්නවා.
මම අන්තිමට ඒක හොයාගත්තා.
ඔයා ආවේ නැත්නම්,
මමත් මැරිලා යන්න තිබුණා.
මම ඔයාට කිව්වා.
ජැං සූ, ඒ වෙලාවේ ඉඳන් මාව බේරගත්තා.
ඔයා මෙච්චර ලස්සනට හැදී වැඩුණා කියලා දැක්කා නම් මාමා ගොඩක් සතුටු වෙයි.
ඔයා හොඳින් වැඩ කළා, ජැං සූ.
හොඳයි, අදට ස්තූතියි, මිස්ටර් සේඕ.
සුභ රාත්රියක්.
මාර්ගය වන විට, ඔබට ඒ මතකය නැවත ලැබෙන්නේ කවදාද?
මොන මතකයද?
මට.
මගේ මතකය. මම ඔයාව මාස දෙකක් ජීවත් කළා.
ඔහ්, ඒක?
ඒක ඇරෙන්න අනිත් හැමදේම ඔයාට මතක කොහොමද?
මම එතකොට ආත්මයක් විදිහට ඉබාගාතේ යමින් හිටියා.
මට ඒක මතක තිබුණේ කොහොමද? මම හිටියේ යටි සිතින්.
ඔයා යටි සිතින් හිටපු නිසා මාව සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක කළාට කමක් නැද්ද?
මට ඒ යටි සිතේ ඉන්න ළමයාව බලාගන්න අවුරුදු 10ක් විතර ඇති.
ඔයා වැරදි විදිහට හැසිරුනා,
ඔයා එකෙක්ව හිටපු කාලේ හොල්මන් වලට බය වෙලා හැමදාම ඇඬුවා.
ඔයාත් ගොඩක් කෑවා. ඇත්තටම...
මට කොච්චර කන්න තිබුණාද? මම එතකොට අවුරුදු 12ක ළමයෙක්.
මට අවංක වෙන්න.
ඔයාට හැමදේම මතකයි, ඒත් ඔයා ලැජ්ජාවට පත්වෙලා ඉන්න නිසා ඔයා නොදැනුවත්කම රඟපානවා.
මට අවංක වෙන්න. මට මතක නැති නිසා ඔයා දේවල් ගොතනවා.
ලැජ්ජා නැති තාවකාලික අවතාරයක්.
මොකක්ද? ලැජ්ජා නැති තාවකාලික අවතාරයක්?
එය මතක තබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
ඕනෑ තරම් ආදරයෙන් හා සෙනෙහසින්.
දැන් නරක මතකයන් අමතක කරන්න
ඔයා මාත් එක්ක බෙදාගත්ත හොඳ මතකයන් විතරක් මතක තියාගන්න.
ස්තූතියි, මිස්ටර් සේඕ.
ඔයා මාව බය කළා. ඔයා කවද්ද ගෙදර ආවේ?
ඔයා කාර්යබහුල කෙනෙක්. ඔයාගේ යාළුවා ගෙදර ආවම ඒක බලන්න ඔයාට වෙලාවක් නෑ.
- හොඳයි.
- ඔව්.
මට කතා කරන්න බලන්න.
මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයෙන් අපිට දුරකථන සංඥාව දුර්වලයි වගේ.
ඇයි? ඔයා කෝල් එකක් එනකම් ඉන්නවද?
හේයි, ඔයා රස්සා මාරු කරනවද?
කවුරුහරි මට කිව්වා අන්ධ ආලවලට යන්න එපා කියලා. එයා ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක් කරනවා නේද?
ඔව්. ඔයා කෙනෙක් එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පානවා.
ඒ කවුද? එයා කඩවසම්ද?
ඒක තමයි එයා කියන්නේ.
මම තවම ඒක තහවුරු කරලා නැහැ.
නමුත් දින දෙකක් තිස්සේ මට ඔහුගෙන් කිසිදු ආරංචියක් නැත.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ කියන්නේ එයා ආලවන්ත හැඟීම් පෑම ඉවරයි.
නඩුව අවසන්. අවසානය.
ඔයා මට කලින් හොල්මන් විකර්ෂක කට්ටලයක් දුන්නා නේද?
ඔව්, ඔබට තවත් අවශ්‍යද?
ඒ භූතයා තාමත් ඔයාට බැඳිලාද?
මට ඒක ඕන නෑ.
භූතයන් ඇද ගන්නා දෙයක් තිබේද?
ඔවුන්ට පලා යාමට නොහැකි වන පරිදි ඔවුන්ව කොටු කරන දෙයක්.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට එකක් නෑ නේද?
හරි, ඉවරයි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ කොහෙද හිටියේ?
මම මගේ දෙමව්පියන් අනතුරට පත් වුණු තැනට ගියා. ඒ උමඟ.
මාර්ගය වන විට, අනතුර සාමාන්‍ය අනතුරක් යැයි මම නොසිතමි.
- මොකක්ද?
- කොහොම හරි, ටික වෙලාවක් යනකම් දේවල් ඝෝෂාකාරී වෙන්න පුළුවන්.
මම හැමදාම එයා ගෙදර එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මම හිතුවා මට මගේ මුළු ජීවිත කාලයම බලාගෙන ඉන්න වෙයි කියලා.
සහ රේ.
සහ රේ!
ඔයා කොහෙද මෙච්චර පරක්කු වෙලා යන්නේ?
අම්මේ, මට කොහේ හරි යන්න ඕනේ. මම ඉක්මනට එන්නම්.
ය-ඔයා ආයෙත් ඒ අවජාතකයාව දකින්නේ නැහැ නේද?
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
ඔයාට ඒකට දඬුවම් ලැබෙයි.
නම් ගූ මැරුණේ මාස තුනකට කලින්. එන්න.
මට එයා එක්ක දෙයක් ගැන කතා කරන්න ඕන.
සහ රේ.
(පෙළ)
අනේ, අපි කතා කරන්න ඕනේ.
ඔයා මාත් එක්ක තරහයි කියලා යන්න බෑ නේද?
ඔයා මට ඒ තරම් වෛර කරනවද?
අපේ ඔක්කොම දේවල් ගන්න ඔයාට ඇතිද?
ඇත්තටම මම මල් වලට කැමති නැහැ.
නමුත් ඒවා සෑම තැනකම ටොන් ගණනක් තිබේ.
අපේ ගොඩනැගිල්ලේ උයනේ ඒවා තියෙනවා
අපි නිතර යන උද්‍යානයේත් ඒවා තියෙනවා.
ඔයාගෙ පොලිස් ස්ථානයේ වත්තේත් ඒවා තියෙනවා.
ඔබ වැරදිකරුවන් ලුහුබඳින අසල්වැසි ප්‍රදේශවලත් ඔවුන් සිටින බව මට විශ්වාසයි.
ඒකයි මම ඒවාට කැමති කියලා කිව්වේ.
ඔයා ඒ මල් හැමතැනම දැක්කොත් මට ආපහු SMS එකක් එවයි කියලා මම හිතුවා.
මම බැල්ලියක් බව ඇත්ත.
මම ඔයාට කතා කරන්න ඕන කියලා කිව්වෙ නැත්නම්...
ඒ ගැන ඔයාට තරහ යන නිසාද?
නැත්නම් මම ඒ මිනිහව තෝරගනී කියලා ඔයා බයද?
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ. මට බැහැ.
මට නිසි දඬුවම් ලැබේවි.
ඔයාව මැරුවට පස්සේ මට සතුටින් ඉන්න පුළුවන් වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්න බෑ.
මම කවදාවත් සතුටින් ඉන්නේ නැහැ.
ඉතින් කරුණාකරලා යන්න.
කරුණාකර මට හුස්ම ගන්න දෙන්න.
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න, නා රේ.
මම...
සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න, ඕපා.
මට සමාවෙන්න.
මම...
යන්න.
තොරතුරු නිකුත් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටිනවාද?
ඔව්. කිම් මහතාගේ පවුලේ අය ලෙස, ඔබට නිවාඩු නිවාස මිනීමැරුම් ගොනුවට ප්‍රවේශය ඇති අතර
වසර තුනකට පෙර ඔහුගේ මරණ වාර්තාව.
ජැන්ජින් උමං මාර්ගයේ නඩුව සඳහාත් තොරතුරු ඉල්ලා සිටීමට මම සිතමි.
මම හිතන්නේ මේ හැම සිද්ධියක්ම සම්බන්ධයි.
නමුත් මම හිතුවේ වින්දිතයන්ගේ පවුල්වලට විතරයි ඒක ඉල්ලන්න පුළුවන් කියලා.
මගේ පවුලේ අය ජැන්ජින් උමං අනතුරෙන් මිය ගියා.
දිවි ගලවා ගත් එකම තැනැත්තා මමයි.
[අධිකරණ අමාත්‍ය ලී හ්යොන් ඕ]
[2023 කාර්ය සාධන වාර්තාව]
ඔබ වැළලුවා යැයි සිතූ සත්‍යයන්.
ඔවුන් අවසානයේ එළිමහනට එනු ඇත.
මොකද මම, යූන් චියොල්,
සහ ඔහුට උදව් කරන අය එය සිදු කරනු ඇත.
ඒ අවජාතකයා කවුද?
[කිම් සොං සූ]
නිවාඩු නිවාසයේ සිදු වූ ඝාතන පිළිබඳ තොරතුරු නීතිඥ හැන් බොම් ඉල්ලා සිටියේය.
- සහ කිම් යූන් චියොල්ගේ මරණය.
- මොකක්ද?
නීතිඥ හැන් තොරතුරු නිකුත් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියාද?
ඔව්. ඇය ජැන්ජින් උමං අනතුර පිළිබඳ තොරතුරු ද ඉල්ලා සිටියාය.
ජැන්ජින් උමං අනතුර. ඇයි?
අනතුරෙන් දිවි ගලවා ගත් එකම තැනැත්තිය ඇයයි.
ඇයව අනුගමනය කරන්න.
අසාමාන්‍ය දෙයක් දුටුවහොත් වහාම වාර්තා කරන්න.
ඔව් සර්.
මාධ්‍ය කිසිවක් වාර්තා කළේ නැහැ නේද?
ඕඩියෝ ෆයිල් එකක් නැද්ද?
කැපී පෙනෙන කිසිවක් තිබුණේ නැහැ.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
මට විශ්වාසයි එයා සල්ලි හොයන්න උත්සාහ කරමින් නාට්‍යයක් දැම්මා කියලා.
[කිම් සොං සූ]
ඔහ්...
කරදරකාරී අවජාතකයෝ.
ඇමතුම ක්‍රියාත්මක නොවේ. ඔබව... හා සම්බන්ධ වනු ඇත
[ඇමති ලී හ්යොන් ඕ]
සර්, සර්!
අද දින පොලිය පමණක් මිලියන තිහක් ගෙවීමට ඇත. ඉතින්...
අපි ඔබෙන් යමක් ගත්තට කමක් නැද්ද?
මේ දවස්වල වකුගඩු වලට හොඳ සල්ලි ලැබෙනවා.
සර්, මට තව දවස් හතරක් දෙන්න. මම ඔයාට කිව්වා.
මම අධිකරණ ඇමතිතුමාට සමීපයි.
ඔයා එයාව දන්නවා නේද? එයා නිතරම ප්‍රවෘත්තිවල ඉන්නවා.
එයා ඔයාට ආපහු ගෙවයි. මම ඇත්තටම කියන්නේ.
අනේ මන්දා!
මම ඔයාට දවස් දෙකක් දෙන්නම්.
ජි වොන්, ඔයා කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති.
ඔව්, මම තමයි ඒ භූතයා-
ජි වොන්, ඔයා මගෙන් අහන්න බලාගෙන ඉන්න ඇති.
මගේ නපුරු ලොක්කා දැන් මාව සූරාකනවා...
A-මේ ඔක්කොම?
නැහැ, එතන තව ගොඩක් තියෙනවා.
මෙතන නැති ඒවා පුස්තකාලවල හෝ අන්තර්ජාලයේ සොයා බැලිය යුතුයි.
විදේශීය නිබන්ධන ඇතුළුව.
එය මරණයේ මාවතේ වේවා, මළවුන්ගේ දොරටුවේ වේවා.
පාතාල ලෝකය සම්බන්ධයෙන් ඕනෑම දෙයක්.
මම දිනපොතෙන් පටන් ගන්නම්. ඔයාට ඕන කරන එක මොකක්ද?
ඔහ්, ඔබ විදේශීය නිබන්ධන කියවිය යුතුයි.
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ TOEIC ලකුණු 900 ට වඩා වැඩියි කියලා.
මම රැකියාවකට අයදුම් කරනකොට හොඳට ඉගෙන ගත්තා.
මම දැන් මෝඩයෙක්...
නෑ, නෑ, නෑ...
ඔයාගේ මාමා මළවුන්ගේ දොරටුව සොයා ගත්තත්,
එයට ශාපය ඉවත් කළ හැකි බවට කිසිදු සහතිකයක් නැත.
ඔයා කිව්වා මේක දහ පාරකට වඩා කියෙව්වා කියලා.
නමුත් එහි මළවුන්ගේ දොරටුව ගැන සඳහන් වූයේ නැත.
එහෙනම් මම පර්යේෂණ කළේ නපුරු ආත්මයන් ගැන විතරයි.
අපි දැන් අවධානය වෙනස් කළ යුතුයි.
මගේ මාමා නපුරු ආත්මයන් විනාශ නොකර ශාපය ඉවත් කිරීමට ක්‍රමයක් සොයා ගත්තේය.
ඔයාගේ මාමා වැරදියි නම්?
- එහෙනම් අපිට කරන්න දෙයක් නෑ.
- එන්න...
ඒක නාස්තියක් වෙන්න පුළුවන්. නමුත් ඔයාට ඕන අපි මේ ඔක්කොම කියවනවටද?
ඒකට කොච්චර කාලයක් යයිද කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
ඒ කොහොම වුණත්, බේක් මහත්තයා කොහෙද? ඇයි අපි දෙන්නා විතරක්?
වාව්, මම හිතුවේ නැහැ එයා මෙහෙමයි කියලා.
එයා හරිම වෘත්තීය නොවන කෙනෙක්. ඇත්තටම.
ඔහු ගන්ග්වොන්-ඩෝ හි රහසිගතව වැඩ කරමින් කිම් සොං සූව සොයමින් සිටී.
එයා එහෙ කැසිනෝ එකකට යනවා කියලා කටකතාවක් තියෙනවා.
එයා කිව්වා එයාව අල්ලගන්නකම් ආපහු එන්නෙ නෑ කියලා.
හේයි, එන්න!
මැරෙන්න ඕනද? අවජාතකයෝ!
එයා හරිම වෘත්තීයයි, ඔයා දන්නවද වගේ නෙවෙයි නේද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔහු නිතරම වෙලාවට ගෙදර ගියා.
ඇයි අපි බොම්ට කතා කරලා ඒක එකට කරන්නේ නැත්තේ?
ඇය කිම් යූන් චියොල් නඩුව සමඟ කාර්යබහුලයි.
ඒ වගේම ඔයා එයාට "බෝම්" කියලා කතා කරනවා.
ඔබ ඒ ගෞරවනීය නීතිඥවරියගේ නමින්ම කතා කරනවාද?
ඔයා එයාට "බෝම්" කියලත් කියනවා.
W-ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙහෙම කරන්නේ?
මිනිස්සු හිතනවා ඇති ඔයා ආලය කරනවා කියලා.
අපි පෙම් සබඳතා පවත්වනවා.
- සමාවෙන්න?
- ඉතින්...
මගේ පෙම්වතියට ඇගේ නමින් කතා කරන්න එපා.
කුමක් ද?
වාව්, හොඳයි... කවදා ඉඳන්ද?
අනේ දෙවියනේ. මම ඇරෙන්න අනිත් හැමෝම ආලය කරනවා.
නියෝජ්‍ය ගෝ, ඔබට බාල්දි ලැයිස්තු අයිතම කීයක් ඉතිරිව තිබේද?
- 32.
- එසේ නම්...
මම ඉක්මනින්ම මැරුනොත් ඔයාට කරදරයක් වෙයි. මොනවා කරන්නද...
ලෝකයේ වඩාත්ම දුක්ඛිත අවතාරය තනිකඩ අවතාරයක් බව ඔවුහු පවසති.
කවදාවත් පෙම් සබඳතාවක් පවත්වා නැති අය තමයි වැඩිපුරම අමනාප වෙන්නේ.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
අපි නිබන්ධන වලින් පටන් ගනිමු.
මම මොකෙන්ද පටන් ගන්න ඕන? මටත් ජපන් භාෂාව හොඳට කතා කරන්න පුළුවන්.
මම අන්ධ ආලයකට යනවා.
- මිස්ටර් සීඕ.
- ඔව්?
හදිසි දෙයක් ආවා. මට යන්න ඕන.
ඔයා හොල්මනක්. ඔයාට කිසිම හදිසි දෙයක් නැහැ.
මම අමනාප වූ තනිකඩ භූතයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
හේයි! මම කොහොමද තනියම මේ ඔක්කොම හොයන්නේ?
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඔන්ජියොන්ග් ෆුඩ්ස් එකේ වැඩ කරනවා කියලා.
ඇහුවට සමාවෙන්න, ඒත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට විශ්වාස නැහැ.
සීමාවාසිකයින් නිශ්චිත කාර්යයන් මත වැඩ නොකරයි.
ඔයාට කියන්න පුළුවන් මම හැම දෙයක්ම කරනවා කියලා.
ඔයාට වයස අවුරුදු 32 යි, නමුත් ඔයා තාමත් සීමාවාසිකයෙක්.
- ඔව්.
- ඔයාගෙ තැන කොහොමද?
ඔයා මාසිකව කුලිය ගෙවනවද?
මම මගේ යාළුවෙකුගේ ගෙදර ජීවත් වෙනවා.
මම හිතන්නේ මම ඇයට යාළුකමට ගෙවනවා.
මම-මිත්‍රත්වයෙන්ද?
නමුත් ඇය මේ දවස්වල කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙනවා. මට ඉක්මනින්ම යන්න වෙයි.
පූර්ණ කාලීන බදු දීමක්ද නැත්නම් මිත්‍රත්ව බදු දීමක්ද?
මේ දවස්වල ලෝකය බයයි.
ඔබ කා සමඟ ජීවත් වෙනවාද වැනි ඔබේ පුද්ගලික තොරතුරු හෙළි කළ නොහැක.
ඔබ වෙනත් කාන්තාවක් සමඟ ජීවත් වන නිසා ඔහු ඔබව ඉලක්ක කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඇයි ඔයා මාව සම්බන්ධ කරගත්තේ නැත්තේ?
මට මොනවද කියන්න තිබුණේ?
ඔයාත් කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති.
ඔයාව බය නොකර මොනවා මැසේජ් කරන්නද කියලා මම කල්පනා කළා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ ඒ මම කියලා?
මම කොහොමද දන්නේ නැත්තේ?
ඔයාව එන්න කියලා මම මගේ ප්‍රොෆයිල් පින්තූරය වෙනස් කළා.
ඔයා ඇත්තටම අන්ධ ආලයකට යන්නේ කොහොමද?
දෙයියනේ, මොන තරම් ලැජ්ජාවක්ද!
ඔහු ජාත්‍යන්තර තොරතුරු තාක්ෂණ සමාගමක සේවය කරයි.
ඔහු වසරකට වොන් මිලියන 70 කට වඩා උපයයි.
ඔහු උසයි...
ඔහුත් කඩවසම්.
T-මේක ලස්සන නෑ.
එයා හරියට බඩගින්නේ මැරුණු අවතාරයක් වගේ.
මගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ මේ වගේ මිනිස්සු ගොඩක් ඉන්නවා.
මේ සතිය අමාරු වෙයි මොකද මගේ නපුරු ලොක්කා මාව සූරා කන නිසා.
ඊළඟට... ලබන සිකුරාදා අටට.
ගංග්නම් දුම්රිය ස්ථානය, පිටවීමේ අංක 8.
ඇත්තටම අපි අන්ධ ආලයකට යමු.
මම දිවුරනවා මේ පාර මම පරක්කු වෙන්නේ නැහැ කියලා.
එයා හරියට සින්ඩරෙල්ලා වගේ.
මම කොහෙද හිටියේ?
මට කණගාටුයි, නමුත් මට තවත් අන්ධ දිනයක් තිබේ.
- මට දැන් යන්න ඕනේ.
- සමාවෙන්න?
මට නරකක් දැනෙන නිසා මම ගෙවන්නම්.
නෑ, ඒත්...
මාර්ගය වන විට, ලොක්කෙකු විසින් සූරාකනු ලබන්නේ කුමන ආකාරයේ අවතාරද?
මට සමාවෙන්න.
අසුන් ගන්න.
ඔහ්, හරි.
ගෝෂ්, ස්තූතියි.
ඔයා ඉල්ලපු නිසා මම ඒක ගෙනාවා.
ඡායාරූපයට යමක් සිදුවුණා කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මුලින්ම මට ඡායාරූපය පෙන්නන්න පුළුවන්ද? මට යමක් තහවුරු කරන්න ඕනේ.
ඔයාට විශ්වාසද මිස්ටර් සියෝ ඔයාගෙන් ඇහුවා කියලා?
මම එයාට උදව් කරන පොලිස් නිලධාරියෙක්.
මෙන්න. බලන්න.
[ලී සියොන් හෝ - ජාතික පොලිස් ඒජන්සිය]
මට මොහොතකට පරීක්ෂා කර බලන්න ඕන.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේක...
මේ අවුරුද්දේ සැප්තැම්බර් මාසේ ගත්ත එකක්ද?
ඔව්, ඒක මාසයකට විතර කලින්.
මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
අනේ මන්දා, ඒක නරක වෙයි.
ලෝකයේ ඇති එකම පිටපත මෙයයි.
එයා මැරිලා, ඒ නිසා එයාට ආපහු එන්න බෑ.
ඇත්තටම ඒ ඔයාගේ පරක්කු පුතා.
මම දන්නවා. ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන්,
මට මගේම ඇස් අදහා ගත නොහැකි විය.
මළවුන්ගේ ඡායාරූප ගන්නා ඡායාරූප මැදිරියක්.
මළවුන්ගේ ඡායාරූප ගන්නා ඡායාරූප මැදිරියක්?
ඔයා කියන්නේ ඔයාට හොල්මන් පේනවා කියලද?
ඔව්, මම කරනවා.
මම අවතාරයේ ඡායාරූප ගන්නවා. මම අවතාර ඡායාරූප ශිල්පියෙක්.
ඇත්තටම එයා හොල්මන් ඡායාරූප ශිල්පියෙක්ද?
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
[ඔබේ ළමා මතකයන් නැවත ලබා ගන්නේ කෙසේද]
[ඔබේ ළමා මතකයන් නැති වීමට හේතුව]
[කෝමා තත්වයේ සිටියදී මතකය]
[කෝමා තත්වයෙන් අවදි වූ පසු විදේශීය භාෂාවක් කතා කිරීම]
මට සියලු මතකයන් නැවත ලැබුණා, නමුත් මිස්ටර් සියෝ සමඟ ඇති ඒවා නැවත ලබා ගත නොහැක්කේ ඇයි?
මට හරිම කුතුහලයක් තියෙනවා එයාට අවුරුදු 15 දී එයා කොහොම කෙනෙක්ද කියලා දැනගන්න.
එයා හරිම හුරතල් වෙන්න ඇති.
ෂිට්, ඔයා මාව බය කළා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා මොනවද මෙච්චර ඕනෑකමින් හිතන්නේ?
මෙන්න. 2003 වසරේ ජැන්ජින් උමග පිළිබඳ ලිපි මෙන්න.
මගේ නඩු නිලධාරියා ඒවා එකතු කිරීමට මුළු රාත්‍රිය පුරාම අවදියෙන් සිටියා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේවා ඔබට අවශ්‍ය ඇයි?
ඔබ තොරතුරු නිකුත් කරන ලෙසත් ඉල්ලා සිටි බව මට ආරංචි වුණා.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ලී හ්යොන් ඕ ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගේ නඩුවට සම්බන්ධයි කියලා?
මගේ මෙතෙක් පැවති උපකල්පන මත පදනම්ව.
[බලපත්‍රයක් නොමැති DUI. මාරක අනතුරක් සිදු කළ යෞවනයෙකු සිරගත කිරීමට හේතු විය.]
මට සමාවෙන්න.
[Gyeonggi Jangjin පොලිස් ස්ථානය]
[විරෝධතා ඉවත් කිරීමේ දැන්වීම]
එය කුමක් ද?
මම ඒක බලාපොරොත්තු වුණා, නමුත් ඒක ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඔබ පරිපාලනමය නඩු කටයුතුත් ඉදිරියට ගෙන යනවද?
ඔව්.
මම ඒක අවසානය දක්වා ගෙනියන්නම්.
මට සත්‍යය සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
නමුත් මෙය නිසැකවම ක්ෂය වීමකි.
[බලපත්‍රයක් නොමැති DUI. මාරක අනතුරක් සිදු කළ යෞවනයෙකු සිරගත කිරීමට හේතු විය.]
[ස්ටුඩියෝ ජර්නලය - සියෝ කි ජූ]
මම හිතන්නේ ඇය හැමදාම...
මුරණ්ඩු සහ නොසැලකිලිමත්.
තාවකාලික අවතාරය වන ජැං සූ, ෆෙරිස් රෝද ගමනක් සඳහා සතියක් තිස්සේ අයැද සිටී.
ඇය සිතන්නේ අපට ඇගේ දෙමව්පියන් ඉහළින් දැකිය හැකි බවයි.
ශාපය ඉවත් කළ පසු මට ඒ වගේ තැනකට යන්න පුළුවන් වෙයිද?
සියෝ මහතා,
2001 දී කේන් ජර්නලය විසින් ප්‍රකාශයට පත් කරන ලද නිබන්ධන මත පදනම්ව,
මම පාතාල ලෝකය පිළිබඳ සඳහන් කිරීම් කාලානුක්‍රමික අනුපිළිවෙලට සාරාංශ කළෙමි.
මේවා කොරියාවෙන්,
මේවා ජපානයෙන්,
මේවා ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයෙන්.
මාර්ගය වන විට, කිසිදු නිබන්ධනයක මරණයේ මාර්ගය සඳහන් නොවේ.
නැත්නම් ඔයාගේ මාමා ගිය මරණයේ දොරටුව.
මේවාත් එහෙමයි.
සියෝ නම් ගූක් කැමරාව පාතාලයෙන් ගත් බව හැර වෙනත් කිසිදු වාර්තාවක් නොමැත.
ඉතුරු ටික මම කරන්නම්. ඔයා යන්න.
අන්ධ හමුවීමට ඔබට ප්‍රමාද විය නොහැක.
හරි හරී.
එච්-මම කොහොමද පේන්නේ, මිස්ටර් සේඕ?
ජි වොන්ට ඔයාව පේන්නවත් බෑ. ඔයා ඒ තරම් උද්යෝගිමත්ව ඉන්නවද?
නමුත් තවමත්. අන්ධ දිනවලදී විශ්වාසය ඉතා වැදගත් වේ.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
එයා කොහොම කෙනෙක්ද කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ. මම කොහොමද එයාව හොයාගන්නේ?
ඔහු ඒක හරිම පැහැදිලි කරනවා.
මම අන්ධ දිනය අවලංගු කළ යුතුද?
හෙලෝ, මිස්ටර් ගෝ.
හෙලෝ. ඔයා අද හරිම ලස්සනයි, ජි වොන්.
හරි, කරුණාකරලා ඉටිපන්දම නිවන්න පුළුවන්ද?
ලී ජියොන්ග් හ්යොක් මේක කළා. ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ඒක නියමයි කියලා?
මට හරිම ලැජ්ජයි.
ඒකෙන් ඔයාගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙන්න පටන් ගන්නවා.
ඔව්, මගේ හදවත ටිකක් ගැහුණා.
අපි කොහේ හරි යන්න ඕනද?
හ්-ඉන්න. මම ඉටිපන්දම අරන් ගිය නිසා විනාඩි දහයක් ගියා.
එක මොහොතක්.
මට සමාවෙන්න. මට ඉක්මනින්ම කෙනෙක්ව අයිති කරගන්න සිද්ධ වුණා.
ඒකට කමක් නැහැ.
අපි කන්න මොනවා හරි අරන් එමුද?
ඔහ්, මෙතන, මෙතන.
- මම ඔයාට ඒක කපන්නම්.
- හරි.
මිස්ටර් සේඕ, ඔයා කොහෙද?
මම ස්ටුඩියෝ එකේ ඉන්නේ.
[ආරක්ෂිත කලාපය]
මම තවමත් "ආරක්ෂිත කලාපයක්" වන්නේ ඇයි?
හොඳයි.
ඉන්න. මම නැවත ආරෝපණය කරනවා.
ඔබට 100%ක් අය කරන තුරු මේ ආකාරයටම සිටින්න.
අද මට සම්පූර්ණයෙන්ම ආරෝපණය වෙන්නේ නැහැ.
ඔහ්, හරි.
මට ස්ටුඩියෝ සඟරාව ණයට ගත හැකිද?
මට ඒක ඔයාට ණයට දෙන්න පුළුවන්, ඒත් ඇයි?
ඔයා එතන මං ගැනත් ලියලා තියෙන්න ඇති.
මම හිතුවා ඔයාගේ දිනපොත කියෙව්වොත් මට යමක් මතක ඇති කියලා.
බලන්න.
මම ලිව්වේ කරුණු හැර වෙන කිසිවක් නොවේ.
මේක හොඳ නැහැ.
අද අපි වැඩ වර්ජනය කරමු.
ඔයාට කරන්න කැමති දෙයක් තියෙනවද?
මට ෆෙරිස් රෝදයක ගමනක් යන්න ඕන.
කොච්චර බොළඳද. ඔයා ඒ වගේ දේවල් වලට කැමතිද?
ඒක බොළඳද?
මම හිතන්නේ ඒක මම කැමති දේ නෙවෙයි.
එහෙනම් කවුද ඒකට කැමති වුණේ?
මොකක්ද? ඔයාගේ පරණ පෙම්වතිය, අහම්බෙන්?
ඔයා එයාව දන්නේ නෑ. එයා මගේ පළවෙනි ආදරේ.
මම ඒකට කැමති නැහැ. ඒක අමතක කරන්න.
අපිට ඉස්සර වගේ වීදුරුවක් තිබුණොත් කොහොමද?
ආරක්ෂිත කලාපයත් මෙතනයි.
මම ටිකක් බොන්න ඕනේ.
ඔයා අසනීපෙන්. ඔයාට බොන්න බෑ.
"මම ඔක්කොම සුව වෙලා," මම කිව්වා.
ඔයාට තාම එච්චර ස්ථිර වෙන්න බෑ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට මෙච්චර හිරිහැර කළේ?
හොඳයි... මම එහෙම කරන්න අදහස් කළේ නැහැ.
මම දන්නවා.
ඔයා කැමති වුණේ නෑ ඒ ආසනේ ඔයා වගේ තවත් කෙනෙක් මැරෙනවාට.
ඉතින්, ඔයා එයාලව එලෙව්වා නේද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
තනතුරක් ලබා ගැනීමට කැමති කෙනෙකුට
අනිත් අයට රිදෙනවා කියලා කරදර වෙන්නේ නැහැ.
ජි වොන්,
මම නියෝජ්‍ය නිලධාරියෙක් වුණාම සතුට උතුරා යයි කියලා මම හිතුවා.
නමුත් හාස්‍යජනක දෙය නම්...
මම දැන් තමයි උපරිම සතුටින් ඉන්නේ.
මම කවදාවත් නියෝජ්‍ය නිලධාරියෙක් වුණේ නැහැ. මම රැකියා විරහිතයි,
මම පුද්ගලයෙක්වත් නෙවෙයි.
නමුත් මම...
මම තෝරගත්ත එක ගැන ගොඩක් සතුටුයි...
බලා සිටීමට.
මටත්.
මම මැරුණේ නැති එක ගැන සතුටුයි.
මට සමාවෙන්න. මම ඉක්මනට එන්නම්.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
ඒ මෝඩ ටයිමරය. මම ඒක විනාශ කරන්නද?
මම මගේ පළමු හාදුව ගන්න හිටියේ!
ඇයි මට එහෙනම් යන්න වුණේ? ඇයි?
නියෝජ්‍ය යන්න?
හොඳයි. මිස්ටර් සේඕ.
මම හිතුවේ ඔයා අන්ධ ආලයකට ගියා කියලා.
මිස්ටර් සේඕ, කාරණය නම්...
ඔහ්, ඔයාට අන්ධ ආලය තිබුණා.
ඒකයි ඔයා මෙච්චර ලස්සනට ඇඳගෙන හිටියේ.
ඉන්න. ජි වොන් කිව්වා අද එයාටත් අන්ධ ආලයක් තියෙනවා කියලා.
ආ-බොම්, කාරණය නම්-
- නියෝජ්‍ය යන්න?
- ඔයා මාව බය කළා, කිම් ජි වොන්.
ඔයා දැන් "නියෝජ්‍ය යන්න" කිව්වා නේද?
ඔයා සොන්ග් හෝව දන්නවද?
ඔයාට දැන්ම එයාව පේනවද?
ඉන්න. "සියොන්ග් හෝ"?
ඔයා නියෝජ්‍ය ගෝව දන්නේ කොහොමද?
හොඳයි, මම ඔයාට කියන්න හිටියේ-
හොඳයි, අපි ඡායාරූප මැදිරියේදී කතා කරමු.
ටැක්සි! ටැක්සි! ටැක්සි!
දොර අරින්න. දොර අරින්න!
පිස්සු අවජාතකයා!
[අමාත්‍ය ලී හ්යොන් ඕ]
අපි හන්ජියම් කැසිනෝ එකට යමු.
මේ තැන මොකක්ද, හරියටම?
හොඳයි, මමත් මුලදී ටිකක් පුදුම වුණා.
- අපි ඇතුලට යමු.
- ඔව්, අපි ඇතුලට ගිහින් කතා කරමු.
අපි යමු.
භූත ඡායාරූප මැදිරියක්ද?
ඉතින්, ඔයාටත් භූතයන් පේනවද?
ඔයා භූත විකර්ෂකයක් ගැන කිව්වා. ඔයා මාව සම්පූර්ණයෙන්ම රැවැට්ටුවා.
නෑ, මම ඔයාට කියන්න හිටියේ, ඒත්...
හේයි, ඒත් ඔයා මට කිව්වෙත් නෑනේ.
ඔයා නියෝජ්‍ය ගෝ එක්ක අන්ධ ආලයක හිටියා කියලා.
ඔයා මට කිව්වෙත් නෑනේ, සොන්ග් හෝ, ඔයා මගේ අසල්වැසියා කියලා?
මමත් ඔයාට කියන්න හිටියේ.
එයා කිව්වා ඔයාට කියන්නම් කියලා.
එයා එතන නෑ. එයා ඔයාගෙ දකුණු පැත්තේ.
ඔහු කොහේ ද?
ඉතින්, මේ මැරුණු මිනිස්සුන්ව සූරාකන නපුරු ලොක්කාද?
නපුරු ලොක්කා?
ඇය "නපුරු" කිව්වේ ඇයි?
මම කිව්වා, "නියමයි ලොක්කා" කියලා.
මම හිතන්නේ ජි වොන්ට මාව වැරදියට ඇහුණා.
ඔයා පළවෙනි තට්ටුවේ මගේ පිටිපස්සෙන් වැඩ කළා.
හේයි, මේක හරිම අසාධාරණයි.
මම ඔයා ගැනයි නියෝජ්‍ය ගෝ ගැනයි දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම කිම් සොං සූව ගෙනාවා.
ඇය කවුද-
ඇය නියෝජ්‍ය ගෝගේ අන්ධ පෙම්වතා.
අයිගු. ඔයා මැරිලාද?
- ඇය මැරිලා නැහැ!
- ඔයා මාව බය කළා.
- හා...
ඇය බොම්ගේ යාළුවා.
මොකක්ද? මෙතන තව අවතාරයක් ඉන්නවද?
එයා ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන් ඉන්නවා.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
- කිම් සොං සූ මහත්මයා?
- ඔයා කවුද?
මම කොහෙද?
ඔයා කිම් යූන් චියොල්ව දන්නවා නේද?
මම දන්නේ නැහැ.
- දොර අරින්න.
- ඔයා...
නිවාඩු නිවාස මිනීමැරුම් ගැන දන්නවා නේද?
මම දන්නේ නැහැ. මම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එසේ නොකරයි.
ඔයා ලී හ්යොන් ඕට ඔයාගේ නම විතරයි පාවිච්චි කරන්න දුන්නේ.
අනිත් හැම දෙයක්ම එයා බලාගන්න ඇති.
නමුත් ඔබ මෙය දැන සිටියාද?
කිම් යූන් චියොල්, කන්ග් හ්‍යොං ඉල් සහ ජෝ සොං තේ මැරුවේ නැහැ.
දේවල් වැරදුණු විට ඔහු ඔවුන් මරා දමා කිම් යූන් චියොල් ඒ සඳහා වරදකරු කළේය.
ඔයා තාමත් හිතන්නේ ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලද?
ලී හ්යොන් ඕ ගැන යමක් කියන්න ඕන නම්
නැත්නම් මොකක් හරි භයානක දෙයක් සිද්ධ වුනොත්, මට කතා කරන්න.
ලී හ්යොන් ඕව විශ්වාස කරනවාට වඩා මේක ආරක්ෂිතයි.
[සීඕ කි ජූ]
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
කිසිවක් නැත!
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා, හරිද?
H-ඉන්න, විසන්ධි කරන්න එපා!
නිවාඩු නිවාස මිනීමැරුම් ගැන කී දෙනෙක් විමර්ශනය කරනවාද කියලා ඔයා දන්නවද?
මේ දැන්...
මම කතා කරන්න පටන් ගත්තොත් හැමෝම බහිනවා.
මම එදා ඔයා නිවාඩු ගෙදරින් එනවා දැක්කා.
මට ටිකක් හදිස්සියි.
විශාල බිල්පතක් සූදානම් කරන්න.
මගේ කට අඩුම තරමේ ඒ තරම්වත් වටිනවා.
- මෙන්න.
- ස්තූතියි.
හොඳයි, ජි වොන්,
මම ඔයාට බොරු කිව්වේ හිතාමතාම නෙවෙයි.
මම ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැහැ. ඔයා දන්නවනේ, හරිද?
මම දන්නවා.
ඔයා මට කිව්වත් මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඒක දැක්කට පස්සෙත් මට තාමත් විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඉතින්, ඔයා කවදා ඉඳන්ද නියෝජ්‍ය ගෝව දකින්න පටන් ගත්තේ?
ඔයා කිව්වා ස්ටුඩියෝ එකේ මිස්ටර් සියෝත් අමුතුයි කියලා?
මම කවද්ද එහෙම කිව්වේ?
මාර්ගය වන විට, මිස්ටර් ගෝ මොන වගේද?
එයා උසද? කාගෙ වගේද පේන්නේ?
- ඔයාට කුතුහලයක් තියෙනවද?
- ඔව්.
ඔහු ඇත්තටම උසයි...
දෙයියනේ, මට ඔයාට එච්චර ලේසියෙන් කියන්න බෑ.
එන්න, මට කියන්න.
ඔහුගේ උරහිස් ඉතා පළල් ය.
ඔහු උසයි. ඔහුගේ සම සුදුමැලි වෙලා...
ඔහු බොහෝ කාන්තාවන්ට වඩා ලස්සනයි.
හොඳයි, ඔයා ජූ වොන් කියන නළුවාව දන්නවා නේද?
- ජූ වොන්?
- ඔව්.
එයා සුදුමැලි ජූ වොන් වගේ.
ජූ වොන් මගේ පරමාදර්ශී වර්ගයයි.
ඒක දැනෙන්නේ...
අපි කුණාටුවකට හසු වුණා විතරයි.
ජි වොන් බය වෙලා පැනලා යන්නේ නැහැ නේද?
එහෙනම් ඇය දැනටමත් පැනලා ගිහින් ඇති.
කිම් සොං සූ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
තවම කිසිවක් නැත.
නමුත් ඔහු නිසැකවම යමක් දනී.
මිස්ටර් සේඕ, අපි ටිකක් කතා කරමු.
කරුණාකර මෙය පුළුස්සා දමන්න.
මෙය...
මට තවදුරටත් එය අවශ්‍ය නැහැ කියලා මම හිතනවා.
මටත් තවදුරටත් මෙහි රැඳී සිටීමට හේතුවක් නැත.
ඔයාට නිදහසක් තියෙන හැම වෙලාවෙම ඒක කරමු.
කමක් නැහැ.
එහෙනම් ඡායාරූපය ගැන කුමක් කිව හැකිද-
මම ඒක තනියම ගන්නම්.
ඊට කලින් මට කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න ඕන.
හරි, මට කියන්න.
ගූ මින් හ්යොන්.
මට ඔහුව හමුවෙන්න දෙන්න.
[නඩු වාර්තාව]
මේවා මගේ චිත්‍ර.
වයස අවුරුදු 12ක විතර කඩවසම් කෙල්ලෙක්
හැමදාම අඬනවා, හොල්මන් දකිනවා කියලා.
ඇගේ නම ජැං සූ.
ඇය ස්ටුඩියෝ ජර්නලයේ ඩූඩල් අඳිනවා.
ජැං සූ ස්ටුඩියෝවට ඇවිත් මාසයක් විතර වෙනවා.
මළවුන්ගේ දොරටුව විවෘත වී දින තුනකට පසු වැසෙයි.
නමුත් ජැං සූගේ දොර තවමත් වැසී නැත.
ඇය දැන් තාවකාලික අවතාරයක් බව මට විශ්වාසයි.
මම ජැං සූට දෙන්න ලී කඩුවක් හැදුවා, නමුත් මට ඒක එයාට දෙන්න බැරි වුණා.
ඒ ඇය හදිසියේම කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් වූ නිසා.
සේඕ කි ජූ! සේඕ කි ජූ! එළියට එන්න!
සේඕ කි ජූ!
හේයි, ඒක බිම තියන්න.
හේයි!
මේ සීමාව පැන්නොත් මම ඔයාව මරනවා.
මම ඔයාව මරනවා.
මෙම කවය තුළ රැඳී සිටින්න.
මා ළඟින්ම ඉන්න.
මම ඔබව ආරක්ෂා කරන්නම්.
මම තමයි ඒක හැදුවේ, හරිද?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
භූතයෙක්ව සිටියදී භූතයන්ට බිය වූ දැරියක් නිසා,
මම රවුම පරිස්සමෙන් නිර්මාණය කිරීමට ලුණු භාවිතා කළා.
ඒක ඇත්ත.
ඇත්තටම සේඕ කි ජූ ඒක නිර්මාණය කළේ මට.
හොඳයි.
ඔබ මා වෙනුවෙන් නිර්මාණය කළ කවය නිසා මම දිවි ගලවා ගත්තා.
මාව නෙවෙයි, හැමවෙලේම ආරක්ෂා කළේ ඔයා.
බොම්, ඔයාට මතකද, අහම්බෙන්-
හොඳ වැඩක්, සියෝ කි ජූ.
ජැං සූ.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
හොඳ වැඩක්, සියෝ කි ජූ.
ජැං සූ.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
මම ඇත්තටම මිස්ටර් සියෝව මුණගැහුනේ කෝමා එකේ ඉන්නකොටද?
ඒක කරන්න පුළුවන්ද? කොච්චර ආකර්ශනීයද.
ඔහු මට කිව්වම මට විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා.
[හදිසි ඇමතුම]
මම යමක් බලා ගැනීමට යනවා.
ඉර බැස යාමට පෙර ඔබ නිදහස්ද?
මගේ බොළඳ රුචිකත්වය තෘප්තිමත් කිරීමට අපි ෆෙරිස් රෝද සවාරියක නොයන්නේ ඇයි?
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
මම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමක් ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
පසුව 5ට රේ වර්ල්ඩ් හිදී හමුවෙමු.
මට ෆෙරිස් රෝදයක ගමනක් යන්න ඕන.
කොච්චර බොළඳද. ඔයා ඒ වගේ දේවල් වලට කැමතිද?
ඒක බොළඳද?
මම හිතන්නේ ඒක මම කැමති දෙයක් නෙවෙයි.
එහෙනම් කවුද ඒකට කැමති වුණේ?
මොකක්ද? ඔයාගේ හිටපු පෙම්වතිය, අහම්බෙන්ද?
ඔයා එයාව දන්නේ නෑ. එයා මගේ පළවෙනි ආදරේ.
එන්න, මම ඔහුගේ පළමු ආදරයයි.
ඇයි එයාට එහෙම කියන්න බැරි වුණේ?
ඇත්තටම. මම මොනවද අඳින්න ඕනේ?
කිම් සොං සූ ඔහුගේ දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැත.
කිම් සියොං සූ අද උදේ මට කතා කළා.
යම් අනතුරක් සිදුවුවහොත් ඔබව සම්බන්ධ කර ගන්නා ලෙස ඔබ මට පැවසුවා.
මම අද සවස් වන විට ඔබව සම්බන්ධ කර නොගත්තොත්,
මිරේන් මහල් නිවාස ඒකකය 90, යොන්ග්මුන්-ගු වෙත එන්න.
එතැන් සිට මට කිසිදු ප්‍රතිචාරයක් ලැබී නැත.
ඔහු කිව්වා, "අද හවස වෙනකොට" කියලා.
ඇයි අපි ඉන්නෙ නැත්තෙ?
කිම් සොං සූ නිසැකවම යමක් දනී.
අකුරු වැරදි ගොඩක් තියෙන නිසා එයා ඒක ඉක්මනට යැව්වා.
මම ආයෙත් කැසිනෝ එක ළඟ බලන්නම්.
එයා බීලා ඉන්නකොට ඒක එවලා ඇති.
නියෝජ්‍ය ගිහින් මම මහල් නිවාසයට යන්නම්.
ප්රවේසම් වන්න.
නවවන මහලේ මහල් නිවාස නවයක් ඇත.
ඒ සියල්ල පරීක්ෂා කිරීමට සදහටම ගතවනු ඇත.
නියම මොහොතේ එය පරීක්ෂා කර බලන්න.
හරි හරී.
- ඔයා කවුද?
- හොඳයි...
මම පොලිසියේ.
මේ මොකක් ගැනද?
ඔබ අහම්බෙන් කිම් සොං සූ කියලා කෙනෙක්ව දන්නවාද?
කිම් සොං සූ?
මම ඒ නමින් කිසිවෙක් හඳුනන්නේ නැහැ.
ඔහු අතුරුදහන් වෙලා කියලා වාර්තා වුණා. මට තහවුරු කරන්න ඕන වුණා.
ඔබගේ සහයෝගයට ස්තූතියි.
හරි හරී.
- ඇතුලට යන්න.
- හොඳයි...
අනේ දෙවියනේ.
පාට ටිකක් වෙනස් වෙලාද?
සමත්.
මේකත් නෙවෙයි. මම මොකක්ද අඳින්න ඕනේ?
මේකත් හරි නෑ.
අපි ආශ්‍රය කරන බව එයා මට කලින් කියන්න තිබුණා.
මිස්ටර් සේඕ, මේක තමයි අන්තිම මහල් නිවාසය. ඒක සාමාන්‍ය ගෙයක් වගේ පෙනුනා.
අනේ මන්දා, කිම් සොං සූ අපිව රවට්ටන්න ඇති.
අපි එයාව ගිය පාර පැහැරගත්තා.
එයා අපෙන් පළිගන්නවා ඇති.
මුලින්ම අපි ඇතුලට යමු.
දැන් කවුද දොර සීනු ඔක්කොම නාද කරන්නේ?
සමාවෙන්න, තරුණයා.
- ඔව්?
- මට තත්පරයක් කතා කරන්න.
තරුණයා!
වටපිට බලලා යන්න, එහෙනම්.
මම දැනටමත් මෙහි සිටින නිසා,
මම ආරක්ෂක කාර්යාලයට ගිහින් CCTV වාර්තා පරීක්ෂා කරන්නම්.
කෙතරම් නිර්මලද.
[අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයා - සියෝ කි වොන්, පිරිමි, වයස අවුරුදු 35]
ඇයි මේක මෙතන...
ඒක බ්ලීච් සුවඳක් වගේ.
කිම් සොං සූ මහතා?
කිම් මහත්මයා?
මම මෙතනට කලින් වැඩිද?
ඇමතුම සිදු නොවේ. ඔබ හඬ තැපෑලට සම්බන්ධ වනු ඇත...
මට කණගාටුයි.
පිස්සු අවජාතකයා. දැන් ෆෝන් එකක් හොයනවද?
ඔයා නිසා කෙනෙක් මැරුණා. අපි හැමෝමත් මැරෙන්න ළඟයි.
මේ ඒ මනුස්සයාගේ කාර් එක නේද?
අපි ඒකට මොකද කරන්නේ? හහ්?
ජරාව.
හේයි, දැන් ඔයාට කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නැද්ද?
හේයි. මට දුරකථනය හම්බුනා.
- මට දෙන්න.
- මෙන්න.
ඔයාට විශ්වාසද මිනිහා මැරිලා කියලා?
එයා අපි ගැන පොලිසියට පැමිණිලි කළොත්?
අපි දැන් එයාව බලාගන්න ඕනේ.
අපි යමු.
කරදරකාරී දෙයක් සිද්ධ වුණා තාත්තේ.
නෑ නෑ. ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
මම කාර් එකක මොකක හරි හැප්පුනා.
දෙන්නෙක් නෙවෙයි තුන්දෙනෙක් හිටියා.
Kang Hyeong Il සහ Jo Seong Tae හැර...
තුන්වන පුද්ගලයෙක් හිටියා.
[හදිසි ඇමතුම]
ඔබට පිළිතුරු දිය හැකිය.
ලුතිනන් ලී?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද...
වාව්...
ඔයාට මේක ඇත්තටම පේනවා නේද?
භූතයන් දකින ඡායාරූප ශිල්පියෙකු වන සියෝ කි ජූ මහතා.
සියෝ මහතා.
කරුණාකර ඔබේ දුරකථනය ගන්න.
[හදිසි ඇමතුම]
එයා මාව කලබල කරනවා.
ඔහු දුරකථනයට පිළිතුරු නොදෙන්නේ ඇයි?
මිස්ටර් සේඕ, ඇයි ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ-
සියෝ මහතා.
මට කණගාටුයි.
මම පොරොන්දු වුනා ඔයාව ආයේ අඬවන්නේ නෑ කියලා.
මිස්ටර් සේඕ! මිස්ටර් සේඕ!
පි- කරුණාකර අවදි වන්න!
කරුණාකර යමක් කරන්න!
මම මොකද කරන්නේ? මම මොකද කරන්නේ?
CPR!
[මගේ බෝම්*]
(කොරියානු භාෂාවෙන් වසන්තය යන්නෙහි තේරුම)
අහම්බෙන්...
අපි එදා මුණගැහුනේ නැත්නම්,
අපේ අවසානය ටිකක් වෙනස් වෙයිද?
[මිඩ්නයිට් ස්ටුඩියෝ]
මිස්ටර් සේඕ, ඔයා තාම මැරිලා නෑ.
ලී සියොන් හෝව හොයාගන්න කලින් අපි එයාව අල්ලගන්න ඕනේ.
බය නම් කියන්න.
ඔයාලා දෙන්නා දැන් මේ ලෝකෙන් යන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න ඕනේ.
කිසිවෙකුට මිස්ටර් සියෝව අල්ලන්න බැහැ.
- ඔය දෙන්නට ජීවත් වෙන්න බෑ.
- මැරෙන්න!
කිම් සොං සූගේ ඝාතනය සම්බන්ධයෙන් ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන තිබෙනවා.
සේඕ කි ජූ!
මේක හොඳ නෑ. හදිසි සැත්කමක් කරනවා.
මම ඔයාව මරනවාටද ඔයා කැමති?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥